# Проект Last_operation_widget
Создан в качестве домашнего задания Module_2


## Содержание
- [Хронология](#хронология)
- [Использование](#использование)
- [Разработка](#разработка)
- [Тестирование](#тестирование)
- [Необходимо сделать](#to-do)
- [Команда проекта](#команда-проекта)
- [Источники](#источники)

## Хронология
'09/20/2025'
- Создан проект Last_operation_widget_0901v2 (Poetry)
- Создан модуль mask.py согласно заданию
- Проведена проверка линтерами flake8, black, mypy, isort.
- Тестирование проводилось с помощью модуля main.py.
'09/28/2025'
- Создан модуль widget.py согласно заданию
- Проведена проверка линтерами flake8, black, mypy, isort.
- Тестирование проводилось с помощью модуля main.py.
- Суммарно проведено 8 коммитов

**Важно!! В .gitignore добавлены стороки: test, main.py'.
'10/04/2025'
- Создан репозиторий Last_operation_widget_0901v2 на GitHub
- Созданы ветки main, develop и feature/homework_10_1
- Создан модуль processing.py c функциями filter_by_state sort_by_date
- Проведена проверка линтерами flake8, black, mypy, isort
- Тестирование проводилось с помощью модуля main.py.
- В проекте модифицирован README.md в соотетствии с требованиями по разметке данного файла

## Использование
Проект находится на начальной стадии разработки. Можно использовать только в тестом режиме.

## Разработка
Разработка велась и использование ПО [PhyCharm](https://www.jetbrains.com/), с использованием
виртуального окружения [Poetry](https://python-poetry.org/)

## Тестирование
Тестировать проект необходимо посредством использования примеров расположенных
в материалах курса

### Зачем вы разработали этот проект?
Данный проект разработан в процессе обучения курсу Backend разработчик на Python

## To do
- [x] Расширить описание README
- [ ] По мере наполнения модулями редактировать README

## Команда проекта
- Станислав Дульский — будущий Front-End Engineer

## Источники
Разработано на основе самостоятельного изучения материал курса.
Все права защищены